### Исходные данные  
Стартап, который недавно запустил маркетплейс столкнулся с проблемой: выручка маркетплейса несколько месяцев стоит на месте.  
Была поставлена задача исследовать работу маркетплейса. Основная цель заключалась в том, чтобы добиться роста метрик без причинения неудобств клиентам.    
### В ходе проекта нужно решить следующие задачи  
* Оценить месячный retention в оформление заказа с помощью когортного анализа.  
* Определить, существует ли product/market fit у этого маркетплейса.  
* Определить основные метрики, на которых продакту можно сконцентрироваться, чтобы максимизировать прибыль компании.  
* Выбрать одну из 3 основных гипотез с помощью фреймворка ICE.  
* Сформулировать нужные метрики, на которые ваша гипотеза должна повлиять.  
### Описание данных  
* customers— таблица с уникальными идентификаторами пользователей  
    * customer_id — позаказный идентификатор пользователя  
    * customer_unique_id — уникальный идентификатор пользователя (аналог номера паспорта)  
    * customer_zip_code_prefix — почтовый индекс пользователя  
    * customer_city — город доставки пользователя
    * customer_state — штат доставки пользователя  

* orders_dataset — таблица заказов
    * order_id — уникальный идентификатор заказа (номер чека)
    * customer_id — позаказный идентификатор пользователя
    * order_status — статус заказа
    * order_purchase_timestamp — время создания заказа
    * order_approved_at — время подтверждения оплаты заказа
    * order_delivered_carrier_date — время передачи заказа в логистическую службу
    * order_delivered_customer_date — время доставки заказа
    * order_estimated_delivery_date — обещанная дата доставки

* order_items— товарные позиции, входящие в заказы
    * order_id — уникальный идентификатор заказа (номер чека)
    * order_item_id — идентификатор товара внутри одного заказа
    * product_id — ид товара (аналог штрихкода)
    * seller_id — ид производителя товара
    * shipping_limit_date — максимальная дата доставки продавцом для передачи заказа партнеру по логистике
    * price — цена за единицу товара
    * freight_value — вес товара
### Реализация проекта  
* Провела предобработку данных
* Провела когортный анализ  
* Определила product/market fit маркетплейса
* Проанализировала и выделелила 5 основных метрик, на которых необходимо сконцентрироваться продакту
* Проверила гипотезы с помощью фреймворка ICE
* Сформулировала рекомендации по продукту


